‫ماذا تفعل هناك؟
‫سأسأل مرة أخرى.
‫ماذا تظنّ نفسك فاعلًا؟
‫لقد تهوّرت. ما الذي كنت أفكّر فيه؟
‫تُهت وانتهى بي المطاف هنا.
‫تُهت؟ هل أنت مع فريق التعدين؟
‫هذه غرفة الزعيم، لذا ابتعد رجاءً.
‫تشا هي-إن... الإشاعات عنها لم تكن مبالَغة.
‫لم ألحظ وجودها إلى أن تكلّمت.
‫هل كنت أتخيّل؟
‫ألم يكن لديه سلاح قبل قليل؟
‫أنا آسف.
‫غادر المكان بسرعة رجاءً.
‫إن استثرت الزعيم الآن، قد يُقضَى
‫على فريق التعدين بالكامل.
‫مفهوم.
‫مهلًا لحظة!
‫نعم؟
‫رائحته... ليست كريهة.
‫ماذا تفعلين؟
‫هل أنت صيّاد حقًّا؟
‫هذا صحيح.
‫سون جينوو... من الدرجة هـ.
‫هذا لا يهم.
‫كن حذرًا في طريق عودتك. هذا ديماس واسع جدًّا.
‫مفهوم.
‫هل السبب درجته المنخفضة؟
‫لم تكن رائحته سيئة.
‫في الواقع... كانت رائحة جميلة.
‫تُهتَ وصادفت الصيادة تشا إذًا؟
‫يا لك من محظوظ.
‫على بقيتنا الاكتفاء بالإعجاب بها عن بعد.
‫تقوم بدوريات يوميًّا خلال أوقات
‫الاستراحة لحمايتنا من زعيم الدّيماس.
‫إنّها ناضجة ومسؤولة رغم صغر سنّها.
‫لذلك السبب كانت بالقرب من غرفة الزعيم.
‫يبدو أنها لا تحب رائحة الصيادين الآخرين.
‫رائحتهم؟
‫إنّها حالة خاصة بها.
‫هل لاحظت المنديل الذي تغطي به أنفها دائمًا؟
‫نعم...
‫لكنّ ردّة فعلها تجاهي...
‫ربما رائحتي مختلفة عن رائحة عامة الصيادين؟
‫بالتفكير في الأمر، قال زعيم البوابة الحمراء شيئًا مشابهًا.
‫أذلك لأني اللاعب؟
‫مساعدة النظام لي تميّزني عن الجميع بالفعل...
‫لكن ماذا يكون اللاعب بالضبط؟
‫أحسنت عملًا اليوم.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫انتهينا بسرعة بفضلك.
‫لا أصدّق أنّنا انتهينا أسرع من فريق التحصيل.
‫هذه الوظيفة تناسبك تمامًا.
‫ظننت أكثر من مرة أنّك تخفي آلة حفر في مكان ما.
‫هذا لا يمكن.
‫أنا أقوم بهذا العمل منذ وقت طويل،
‫لكني لم أرَ شخصًا يتقن الأمر مثلك.
‫سون-سان، هلّا تأتي للعمل لصالحي؟
‫سأحرص على أن تتقاضى أجرًا جيّدًا!
‫لا، أنا أقدّر عرضك...
‫لكنّي أتيت فقط لأنه كان لي وقت فراغ.
‫فهمت. هذا مؤسف.
‫ما رأيك أن تأتي ليوم آخر فقط إذًا؟
‫يوم آخر؟
‫لدينا غدًا برنامج مزدوج من الغارات—
‫واحدة من الدرجة أ وأخرى من الدرجة ج
‫إعادة تقييمي بعد الغد.
‫تمكنت من كسب المال الذي أحتاجه بعمل اليوم، لذا...
‫مهلًا، غدًا؟
‫هناك غارتان لنقابة الصيادين غدًا؟
‫للدرجتين أ وج؟
‫نعم، لكن غدًا سيأتي فريق ضارب ثانوي.
‫فريقان؟
‫هذه إحدى نقاط قوّتنا.
‫لا توجد الكثير من النقابات المحلية
‫التي يمكنها تخصيص فريقين
‫لهزيمة بوابتين من الدرجة أ.
‫إلى أين أذهب غدًا؟
‫هل ستأتي إذًا؟
‫سأحرص على أن تتقاضى ضعف الأجر المعتاد إذًا!
‫ماذا؟ لا داعي لأن...
‫لا تقلق حيال ذلك! سأشعر بتأنيب الضمير إن لم أفعل ذلك.
‫هلّا تبحث في معلومات سون جينوو
‫الذي عمل مع فريق التعدين اليوم؟
‫الصياد سون؟
‫هل تعرفه؟
‫طلب مني سيد النقابة تشوي نفس الشيء.
‫سيد النقابة؟
‫نعم. لكن معلوماته الحالية غير متوفرة.
‫الرابطة متكتّمة على ملفه مع
‫أنّه ليس صيادًا من المستوى العالي.
‫لم أرَ شيئًا كهذا من قبل.
‫فهمت.
‫تصرفه في الديماس...
‫رغبة سيد النقابة تشوي في البحث في أمره...
‫تدخّل الرابطة...
‫هناك خطب ما.
‫التقيت بالكثير من الصيادين، لكن...
‫إنّه أول شخص رائحته جميلة.
‫مرحبًا، ها أنت ذا!
‫سون-سان!
‫صباح الخير.
‫يا فتى. هل أكلت قبل أن تأتي؟
‫مرحبًا يا سون-كن.
‫جينوو، حاول ألّا تتأذى اليوم، اتفقنا؟
‫هذا الشعور... كنت قد نسيته.
‫لنتناول الغداء معًا اليوم.
‫نعم، بما أنّك هنا.
‫بالتأكيد.
‫حسنًا! سنبدأ بديماس الدرجة ج!
‫ينبغي أن يخرج الفريق الضارب قريبًا! استعدوا جميعًا!
‫مدهش اليوم أيضًا.
‫ينتهي العمل بسرعة بوجود سون-سان.
‫يمكننا أن نستريح جيّدًا بفضله قبل
‫ديماس الدرجة أ بعد الزوال.
‫تفاجأ فريق التحصيل أيضًا. هل أنت متأكد
‫أنك لا تريد المجيء للعمل معنا؟
‫سأدفع لك خمسة أضعاف!
‫أنا آسف...
‫المعذرة.
‫القائد سون كيهون.
‫هل هناك أحد من فريق التعدين يمكنني استعارته؟
‫حمّال معداتنا لم يأت.
‫منا؟
‫ألن يكون من الأفضل أخذ شخص من فريق التحصيل؟
‫يبدو أنّ لديهم نقصًا في طاقمهم أيضًا.
‫ستحصلون على بدل المخاطر أيضًا
‫بما أنّكم سترافقون الفريق الضارب.
‫لا يمكن لصيادي الدرجات الأدنى
‫تولي حمل المعدات في دياميس الدرجة أ.
‫هذه ليست مشكلة يمكن للمال حلها.
‫لا يوجد أحد؟
‫أنا سأفعل.
‫مهلًا يا سون-سان!
‫هذا جنون!
‫ستكون هناك وحوش من درجات عالية!
‫المقابل لا يستحق المخاطرة!
‫لا بأس.
‫أنا أشجع مما أبدو.
‫إنها ليست مسألة شجاعة...
‫بدأ هذا الرجل بالأمس فقط. إنه لا يعلم شيئًا.
‫ما هي درجته؟
‫الدرجة هـ.
‫لذا ينبغي أن تجد شخصًا—
‫لا، أريده أن يقوم بذلك.
‫أنا سون كيهون، قائد الفريق الضارب.
‫أنا سون جينوو.
‫البوابة أكبر من بوابة الأمس.
‫لكن القوة السحرية المنبعثة منها أقل.
‫لا تقلق.
‫نحن من الفريق الثانوي،
‫لذا ما كانوا ليدعونا نتولى أيّ شيء خطير جدًّا.
‫ستة من الدرجة أ...
‫وثلاثة من الدرجة ب.
‫ربما ليس هناك أحد من الدرجة س،
‫لكن لا توجد نقابة أخرى لها أشخاص
‫كهؤلاء في فريق ثانوي.
‫لندخل إذًا.
‫يمكن لنقابة الصيادين إرسال فريقين بهذا المستوى؟
‫توجد قوة سحرية أقل بالفعل
‫من ديماس الأمس في الأجواء.
‫لكن هذا غريب.
‫ينتابني نفس الشعور السيئ الذي
‫انتابني عند دخولي البوابة الحمراء.
‫ربما أتخيل فحسب.
‫لا داعي للتوتر.
‫كيهون-كن—أقصد أنّ القائد
‫وكل الصيادين هنا أقوياء.
‫لن يهاجمك وحش ما دمت لن تهرب.
‫شكرًا جزيلًا.
‫سأصبح قائدًا رسميًّا بعد انتهاء هذه الغارة.
‫قد لا أكون بقوة سيد النقابة أو نائبته،
‫لكني صياد من الدرجة أ.
‫يمكنني تولي الأمر!
‫تجهزوا للقتال من دون أي توجيهات.
‫ها هي قادمة!
‫ثعالب الدياميس!
‫انبطحوا!
‫ما الذي تفعله ثعالب الدياميس في ديماس من الدرجة أ؟
‫ألا تظهر عادة؟
‫إنّها وحوش من الدرجة ج.
‫لا ينبغي أن تتمكن من البقاء هنا.
‫أطواق؟
‫انظروا. ربما تنتمي لأحد ما.
‫أبقوها حية ككلاب صيد إذًا؟
‫هذا يفسر الشعور السيئ الذي انتابني.
‫أورك سامُون؟
‫لمَ هم هنا؟!
‫يا لقوته!
‫لم تعمل مهارة الاستدراج خاصتي؟!
‫إنّه يستهدف الخط الخلفي! احترسوا!
‫لن أُهزم بهذه السهولة!
‫لا تأثير؟! ما مدى قوة مقاومته السحرية؟!
‫إنه قوي للغاية! لا يمكنني تثبيته إلّا لبضع ثوان!
‫سأرسل التعزيزات!
‫يا من يوقظهم صوتي...
‫اجمعوا رأس عدوي!
‫هذه التعويذة سلاحي السري، وتتطلب الكثير من المانا!
‫ما رأيك؟!
‫أتها المعالجة!
‫نحتاج إلى مساعدة هنا!
‫مهلًا! سآتي في الحال!
‫عددهم كبير جدًّا!
‫سنكون في ورطة إن أحاطوا بنا!
‫لننفصل إلى ثلاث مجموعات وننتشر!
‫أورك سامي واحد يقارع صيادي
‫الدرجة أ... ويوجد الكثير منهم.
‫لا يملك صيادو الدرجة ب أي فرصة!
‫رجاءً، لا تموتوا!
‫التالي!
‫لا تتحرك! سأعالجك في الحال!
‫ماذا... ماذا حدث للتو؟
‫ما هذا؟
‫تباطؤوا فجأة.
‫الآن!
‫اضغطوا عليهم ليتراجعوا!
‫لا أريد التدخل بصفتي غريبًا،
‫لكن لا يمكنني أن أدعهم يموتون.
‫سأضعف الأعداء دون أن يلاحظ أحد.
‫لا تتدخل.
‫هل أصيب أحد إصابة بليغة؟!
‫يبدو كل شيء على ما يرام هنا.
‫عدم تأذي أحد معجزة.
‫هل لاحظت شيئًا غريبًا خلال القتال؟
‫بدأ الذي كنت أقاتله يتحرك ببطء فجأة.
‫هل أنت السبب يا جينا؟
‫ما كنت لأتمكن من ذلك حتى وإن أردت.
‫لدي سحر الهجوم والقليل من سحر التحريك الذهني فقط.
‫والسحرة الآخرون كلهم ذوو قوة نارية.
‫لا نملك أحد من النوع المتسلل،
‫لذا لا ينبغي أن يكون أحد منا قادرًا على ذلك.
‫لكننا فزنا بالرغم من كيفية حدوث ذلك.
‫معك حق. لنقل أن الحظ حالفنا.
‫لا بدّ أنّ حمّال المعدات يسخر منا.
‫اعتقد حقًّا أنّ لا أحد سيلاحظ استعماله
‫للتسلل بوجود كلّ هؤلاء السحرة؟
‫لكنّه ساعدنا في موقف حرج.
‫أنا واثقة أنّ له أسبابه الخاصة،
‫لذا سأتظاهر بأنّي لم أرَ شيئًا.
‫هل نواصل التقدم أيّها القائد سون؟
‫هذا خطير على فريقنا الضارب.
‫سنحتاج إلى معالجَين وثلاثة سحرة آخرين على الأقل.
‫أتفهّم خيبة أملك بما أنّها أوّل مرة لك كقائد،
‫لكني أظنّ أنّ علينا الانسحاب.
‫أتفهم لمَ قد لا يريد الاستسلام.
‫من الواضح أنّه يريد إنهاء هذا الديماس.
‫لكن إن كان معقولًا...
‫لنتراجع في الوقت الراهن إذًا.
‫قلقت من أن ترغب بالمتابعة بصراحة.
‫لست بذلك الغباء.
‫مـ-ما هذا...
‫إنّه حاجز. حاجز قوي أيضًا.
‫لم يكن هنا عندما أتينا.
‫هل يمكنك إزالته؟
‫أظنّ ذلك إن حصلت على وقت كافٍ.
‫إن كان هناك شيء في الديماس بهذا النوع من السحر...
‫فالتراجع كان القرار الصائب.
‫لا يمكننا إنهاء هذا المكان.
‫ما هذه القوة السحرية؟!
‫مستحيل...
‫هل كان زعيم الديماس؟
‫ساعدوني! علينا أن نسرع!
‫مفهوم!
‫حسنًا!
‫قوة سحرية كافية حتى صيادو الدرجة ب يمكنهم رصدها...
‫لمَ لم يستطع أحد الشعور بها من الخارج إذًا؟
‫لعنة؟! هل هذا فخ؟
‫سيمي! نحتاج إلى السحر المقدس!
‫ما الخطب؟! لمَ لا—
‫كيهون-ساما... أرى خمسين منهم على الأقل.
‫كيهون-كن!
‫تراجعي!
‫سنموت إن قاتلنا.
‫أيها البشر.
‫اسمي كارغالغان.
‫أود لقاءكم.
‫كارغالغان، أأنت من سددت مخرجنا؟
‫هذا صحيح. أنا سيد لعنات أوركي فخور.
‫هل يوجد أحد أقوى منك في هذا الكهف؟
‫هل تظن أنّ هناك وجودًا يمكنه التفوق علي؟
‫اختاروا الآن. هل سيقتلكم جنودي أم ستأتون إلي؟
‫سنلتقي بك.
‫أيها الصياد سون.
‫نعم؟
‫سنهاجم بمجرد ظهور الزعيم.
‫مهما كانت النتيجة،
‫لن يتمكن على الأرجح من الحفاظ
‫على الحاجز أثناء قتاله لنا.
‫ستكون تلك فرصتك لمغادرة الديماس
‫والتواصل مع الفريق الضارب الرئيسي.
‫لا تقل لي أنكم تنوون الموت هنا.
‫هدفنا ليس مغادرة الديماس أحياء،
‫بل الحرص على إغلاق البوابة.
‫لديّ طلب أنا أيضًا.
‫ليست طويلة، لكنها وصيتي. خذها إلى عائلتي رجاءً.
‫هذا ما تدربنا لفعله، لكنك لا تملك واجبًا كهذا.
‫حاول أن تخرج من هنا حيًّا رجاءً.
‫هذا الشعور باليأس... يذكرني بالديماس المزدوج.
‫تخلّى عني الآخرون حينها.
‫لكن هؤلاء...
‫سأحتفظ بها. لكن آمل ألّا يكون ذلك ضروريًّا.
‫لا أراه. هل توقف عن التعدين؟
‫الصيادة تشا؟
‫لمَ أنت هنا؟ أليس اليوم يوم عطلتك؟
‫هل أتى ذلك الرجل سون جينوو اليوم؟
‫نعم، سون-سان يساعد كحمّال اليوم.
‫إذًا...
‫هل يعني هذا أنّه داخل البوابة؟
‫مرحبًا بكم أيها البشر.